Todo:

Comparer/Optimiser: clustering hierarchique / k-means / clustering par densité (kmeans / CAH / DBSCAN)

Centrage réduction 



Questions:

Pertinence RFM quand les clients ont moins de 3 achats (https://www.kaggle.com/jnikhilsai/rfm-clustering-of-customers-using-k-means) ?

Trier manuellement les variables à utiliser pour réduire le nombre ?

Est qu'on peut prendre k de kmeans pour le CAH ?

Comment chjoisir eps pour DBSCAN ? 

Critique silhouette score

metrics: distortion ok ?, silhouette, calinski_harabasz => quoi utiliser ?

Utilisation ARI sachant qu'on est en non supervixé ? (ressources supplémentaires)

---------------------------------------------------------------------------

Ignorer sellers / country codes ok ? => country code pour visualisation

Améliorations effectuées sur les modèles ? => méthode du coude par exemple pour nombre optimal de clusters pour kmeans

nombre de composantes du TSNE ? => TSNE pour visualisation donc 2

Analyse stabilité => découpage avec les timestamps: on génère un nouveau modèle pour les X premiers mois (on utilise le meilleur) et on observe sa stabilité.





Doc:

https://towardsdatascience.com/explaining-k-means-clustering-5298dc47bad6