Questions:

Ignorer sellers / country codes ok ? => country code pour visualisation / top vendeur pour chaque client

Centrage réduction ?

Interprétaibilité des clusters après réduction de dimension (exploitable et facile d'utilisation) ?

Améliorations effectuées sur les modèles ? => méthode du coude par exemple pour nombre optimal de clusters pour kmeans

nombre de composantes du TSNE ? => TSNE pour visualisation

Analyse stabilité => découpage avec les timestamps: on génère un nouveau modèle pour les X premiers mois (on utilise le meilleur) et on observe sa stabilité.



Todo:

Réduire dimensions: linéaire => ACP, non linéaire => t-SNE (structure locale), ISOMAP (structure globale)
Comparer clustering hierarchique / k-means / clustering par densité


Pas de réduction de dimension

Méthode RFM: https://www.kaggle.com/jnikhilsai/rfm-clustering-of-customers-using-k-means
